Ceci est l'explication du projet (06/05/2021):

J'avais au départ l'intention de faire apparaitre une image différente pour chaque évenement à la place du 
crâne avec la pipe, mais par manque de temps (car je m'y suis pris un peu tard) et par doute du fait
que cette idée sois intéréssente j'ai décidé de laisser tomber ce projet.

Cela explique pourquoi il y a plein d'image non utiliser.

Les maquettes sont mes idées de départ, mais au cours de l'écriture du code, j'ai abandonnée certaine
idée qui me demanderais plus de temps.